<h2>Name</h2><p>: 위스키의 이름.

<h2>Rating</h2><p>: 위스키의 평점. 5점 만점.

<h2>Rating count</h2><p>: 위스키에 대한 평가(평점을 매긴 사람들의 수)의 총 개수.

<h2>kind_of_whisky</h2><p>: 위스키의 종류 또는 유형.

<h2>Country</h2><p>: 위스키가 생산된 국가.

<h2>Region</h2><p>: 위스키가 생산된 특정 지역.

<h2>Cost level</h2><p>: 위스키의 가격 수준(달러 기준).<p>
<h3>1 : ~25<p>
<h3>2 : 25~50<p>
<h3>3 : 50~80<p>
<h3>4 : 80~150<p>
<h3>5 : 150~<p>
    
<h3>Flavor Profile</h3><p>: 위스키의 맛과 향을 설명하는 특성.

<h3>Age</h3><p>: 위스키가 숙성되는 기간 또는 연령.

<h3>abv</h3><p>: 위스키의 알코올 도수(Alcohol By Volume).

<h3>Cask type</h3><p>: 위스키가 숙성되는 동안 사용된 통의 종류.

<h3>Style</h3><p>: 위스키의 스타일.
    
<h3>Taste Note</h3><p>: 위스키의 맛과 향을 설명.
    
<h2>Smoky</h2><p>: 위스키에 스모키 또는 이탄 향이 나는 것을 말하며, 이는 맥아를 이탄 불로 건조할 때 발생할 수 있습니다. 이 특성은 종종 스코틀랜드의 아일레이와 같은 지역의 위스키와 관련이 있습니다.
    
<h2>Peaty</h2><p>: 피티 위스키는 스모키 위스키와 마찬가지로 몰팅 과정에서 이탄을 사용하기 때문에 흙냄새, 스모키, 때로는 약용 향이 뚜렷합니다.
    
<h2>Spicy</h2><p>: 스파이시한 특성의 위스키는 후추, 계피, 정향 또는 육두구와 같은 다양한 향신료를 연상시키는 풍미를 나타냅니다. 이는 풍미 프로파일에 복잡함과 따뜻함을 더할 수 있습니다.

<h2>Herbal</h2><p>: 위스키의 허브 노트에는 민트, 백리향 또는 풀 향과 같은 신선하거나 말린 허브의 힌트가 포함될 수 있습니다. 이는 맛에 신선함을 더합니다.

<h2>Oily</h2><p>: 오일리 위스키는 종종 더 두껍고 부드러운 목 넘김을 가진 것으로 묘사되는 질감을 가지고 있습니다. 이는 액체의 점도가 높기 때문일 수 있습니다.

<h2>Full_bodied</h2><p>: 풀바디 위스키는 입안에서 묵직하고 풍부한 느낌을 줍니다. 풀바디 위스키는 숙성, 캐스크 유형 및 증류 방법과 같은 여러 요인이 복합적으로 작용하여 무게감 있고 균형 잡힌 특성을 지니고 있습니다.

<h2>Rich</h2><p>: 리치 위스키는 일반적으로 숙성, 사용된 배럴의 종류, 재료의 품질과 같은 요인이 복합적으로 작용하여 풍미와 복합성이 깊어집니다.
    
<h2>Sweet</h2><p>: 단맛이 나는 위스키는 카라멜, 토피, 꿀, 과일의 단맛 등 단맛을 연상시키는 맛과 향이 특징입니다.
    
<h2>Briny</h2><p>: 이 특성은 종종 해안 또는 해양 위스키와 관련이 있습니다. 바다 공기를 연상시키는 미묘한 짠맛이나 짠맛을 말합니다.
    
<h2>Salty</h2><p>: 짭짤한 위스키는 풍미 프로파일에서 바닷물 맛과 비슷한 짠맛이 더 두드러집니다.
    
<h2>Vanilla</h2><p>: 바닐라 향이 나는 위스키는 바닐라 꼬투리를 연상시키는 풍미를 지니고 있어 전체적인 맛에 크리미하고 달콤한 차원을 제공할 수 있습니다.
    
<h2>Tart</h2><p>: 타르트 위스키는 약간 시큼하거나 톡 쏘는 풍미가 특징이며, 감귤류나 산성 노트와 비슷한 경우가 많습니다.
    
<h2>Fruity</h2><p>: 프루티 위스키는 사과, 배와 같은 과수원 과일부터 망고, 파인애플과 같은 열대 과일까지 다양한 과일을 연상시키는 맛과 향을 선보입니다.
    
<h2>Floral</h2><p>: 플로럴 특성이 있는 위스키는 꽃을 연상시키는 향과 풍미를 지니고 있으며, 가볍고 은은한 것부터 더 두드러지고 향기로운 것까지 다양합니다.
